Хуан Сяомин покраснел лицом, лицо Ся Юй тоже покраснело.
Хотя всё ещё находятся в летних каникулах, только послезавтра начинаются занятия, но в университете уже пришло немало студентов.
Некоторые студенты-мужчины играют в баскетбол, один студент-мужчина поёт в комнате.
Хуан Сяомин считает, что та песня не очень хорошо звучит.
Хуан Сяомин пришёл к зданию, где живёт Ся Юй, дверь комнаты Ся Юй была наполовину открыта, внутри девушка пела.
Похоже, это иностранная песня, Хуан Сяомин хотя и не понимает на слух, но считает, что эта песня очень хорошо звучит.
Китаец может иностранную песню петь настолько хорошо — действительно нелегко.
Он стоял снаружи двери и с большим интересом слушал долгое время, всё ещё не наслушался; когда девушка внутри перестала петь,
только тогда он сказал: «Извините, Ся Юй здесь?» Девушка внутри сказала:
«Вы спрашиваете нашу одноклассницу Ся Юй? Она занята работой».
На этот раз Хуан Сяомин действительно не понял. Ся Юй только вчера приехала в Пекин учиться,
как же сегодня она уже работает? Девушка снова сказала: «Вы пойдите в библиотеку и найдите её».
Библиотека музыкального университета — это новое большое здание. Как только входишь в главные двери библиотеки,
глаз Хуан Сяомина уже не хватает, где он когда-нибудь видел столько книг и газет!
Тем более не видел столько студентов.
Они все сидят перед столами: некоторые читают книги, некоторые пишут вещи.
«Но где же Ся Юй?» Хуан Сяомин посмотрел в левую сторону, потом снова посмотрел в правую сторону,
не увидел Ся Юй. «Ся Юй!» — Хуан Сяомин громко закричал. После этого крика люди, читавшие книги, перестали читать.
Студенты, писавшие что-то, тоже положили ручки. Все они смотрели на Хуан Сяомина, как будто все немного недовольны.
Как будто говорили: «Что с этим человеком?» Хуан Сяомин почувствовал себя очень неловко.
Ся Юй как раз убирала библиотеку. Услышав, как Хуан Сяомин так громко кричит, она быстро подошла.
«Здесь библиотека.
Все читают книги, пожалуйста, не кричите». После того как она подошла к Хуан Сяомину, она сказала,
эти слова только один Хуан Сяомин мог услышать.
Хуан Сяомин знал, что сам ошибся, но, встретившись с Ся Юй, он всё равно был особенно рад.
Не зная, что лучше сказать, он всё время смотрел на Ся Юй и улыбался. Он не знал, что с ним происходит,
только чувствовал, что лицо становилось всё горячее и горячее. Увидев его таким, лицо Ся Юй тоже покраснело.
Ся Юй быстро сказала: «Пожалуйста, сначала выйдите и немного подождите. Сейчас десять часов.
Ещё через двадцать минут я буду свободна. Тогда я уже смогу закончить уборку библиотеки».
Ещё быстрее, чем она сказала, — в десять пятнадцать Ся Юй уже вместе с Хуан Сяомином вышла из библиотеки.